# Lyrics

```
[00:59.70]នៅជាមួយគេរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
[01:01.56]នៅជាមួយបងរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
[01:03.33]ឬមួយខ្លួនគេនោះស្រោបដោយពេជ្យប្រាប់ផងបានទេ?
[01:07.33]បើសិនបងអន់អូនប្រាប់ថាអន់ កុំទុកបងជាអាហារសម្រន់
[01:10.96]ពេលដែលឆ្អែតឆ្អន់ទើបធ្វើចិត្ដស្លន់ចេញទៅរកគេ
[01:14.60]នៅជាមួយគេរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
[01:16.72]នៅជាមួយបងរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
[01:18.54]ឬមួយអូនភ្លេច... រឿងដើម... ohh oh
[01:30.01]បងមិននឹកស្មានថាអូនធ្វើរឿងនេះទៅរួច
[01:33.25]ប្រៀបធៀបបងនឹងគេអូននៅញញឹមចេញថ្ពាល់ខួច
[01:37.12]លួចលាក់មានអ្នកថ្មីទាំងដែលបងឈរត្រង់នេះ
[01:40.57]អូនដូចមិនខ្មាស់សម្ដីពេលដែល call បង baby
[01:44.21]Shawty so bad...
[01:51.33]Broke my heart to thousand pieces
[01:52.92]ឈប់មើលមុខបងកែវភ្នែកបែបនេះ
[01:55.03]ឈប់អាងខ្លួនស្អាត oh baby please
[01:57.92]អូនអើយ! តើគេនោះយ៉ាងម៉េច?
[01:59.44]I never forget ពេលអូនថាបង perfect
[02:01.89]អារម្មណ៍បងវិលវល់ ដូចរាវម្ជុលនៅបាតសមុទ្រ
[02:05.51]Baby អូនពិសពុលព្រោះអូនចង់ឃើញចង់ជង្គង់បងលុត
[02:09.28]ហេតុអ្វីអូនមិនស្លុតនៅពេលដែលឃើញទឹកភ្នែកបុរស?
[02:13.18]បងហូរឡើងចង់ខ្សោះ
[02:15.25]នៅជាមួយគេរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
[02:17.04]នៅជាមួយបងរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
[02:18.10]ឬមួយខ្លួនគេនោះស្រោបដោយពេជ្យប្រាប់ផងបានទេ?
[02:22.84]បើសិនបងអន់អូនប្រាប់ថាអន់ កុំទុកបងជាអាហារសម្រន់
[02:26.51]ពេលដែលឆ្អែតឆ្អន់ទើបធ្វើចិត្ដស្លន់ចេញទៅរកគេ
[02:30.50]នៅជាមួយគេរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
[02:32.36]នៅជាមួយបងរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
[02:34.13]ឬមួយអូនភ្លេច... រឿងដើម... ohh oh
[02:45.73]បងមិននឹកស្មានថាអូនធ្វើរឿងនេះទៅរួច
[02:48.84]ប្រៀបធៀបបងនឹងគេអូននៅញញឹមចេញថ្ពាល់ខួច
[02:52.88]លួចលាក់មានអ្នកថ្មីទាំងដែលបងឈរត្រង់នេះ
[02:56.24]អូនដូចមិនខ្មាស់សម្ដីពេលដែល call បង baby
[03:00.49]Talking bout this, talking bout that
[03:02.55]និយាយចូលគ្នាអូនស្ដាប់តែមួយភ្លែត
[03:04.35]បេះដូងបងរងាធ្លាប់គិតថាអូនដូចជាពេទ្យ
[03:06.29]ព្យាបាលបងឲ្យបងស្រួលតែមួយភ្លែត
[03:08.29]មានអ្នកថ្មីមានអ្នកជម្ងឺថ្មី
[03:09.85]អូនចង់ដោះដៃអូនលែងចង់មើល
[03:11.94]មាយាស្រ្ដីដូចជាស្រស់ចរណៃ
[03:13.71]បងលែងបេតីបងលែងចង់យល់
[03:19.03]អូនអើយ! តើគេនោះយ៉ាងម៉េច?
[03:20.66]I never forget ពេលអូនថាបង perfect
[03:26.75]អូនអើយ!តើគេនោះយ៉ាងម៉េច?
[03:28.55]I never forget ពេលអូនថាបង perfect

```
